تمامًا كما يتدفق الماء بدون شكل ،
والرياح تهب بدون شكل ،
لا توجد حالة يمكن أن تمنعك من إغواء الحقيقة!
اليوم جريمة قتل مفاجئة.
باستخدام رأس المرء وقلبه لحل اللغز ،
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ، لكن عقله بالغ.
اسمه؟
المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite iku
omo'u-yori tsuyoku ikite
tokubetsu نا ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nidoto mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
لا يمكن أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
إلى المكان التالي ، تأخذ طريقك
تمسك بي
أشعر بذلك في الحياة السرية
كي
مي إلى بو كو
إلى وا يكون تسو
لا أنا كي مو لا
da ka ra
كو
لا مي غا تشي غا
ش رو كو
ha ya sa
مو يا مو
أنا لا تسو تا
ه كا تا مو
i
رو سي تي يو
ku fu ta ri
لا كي أو كو لا
na ka i ma
بو كو را
وا تي
سا غو ري دا
كه دو هو كا
لا دا إعادة كا
يا مي را ط
س سا غا شي
تي أنا كو س
مو يو ري
تسو يو كو أنا
كي تي إلى
كو يكون تسو نا
أنا مو ل
لي تي رو
شي تا
ta ka na hi
bi ni na ya
ن دا ري صحيح
قلب ل
ميس تيري
عيون مو
أنت لا تفعل ذلك
ma yo wa
نا أنا -يو يو ني
لذلك لا ش
دي يا ها
نا سا نا أنا
دي كي
زو تسو كه أ
أنت حتى لا كي
مو تا
دا زو تي إلى
كو تا ه
س سا غا شي تي
ما يو أنا
كو ن دا إلى
كي لا نا كا
دي تسو
جي لا با شو
ه تأخذ الخاص بك
طريق
يعطي
كي شي لي تي
I
أشعر بكل شيء في حد ذاته
خلق الحياة
إذن ما هذا ...
أنك تريد استعارة عقل المحقق العظيم موري كوغورو؟
إذا كانت مجرد حالة سخيفة ، فإن معاملتي فقط لتناول الغداء لن تفعل.
واي واي انتظر موري سان ،
صوتك مرتفع جدا.
هل سيأتي إليك كبير المفتشين إذا كانت مجرد قضية سخيفة؟
علاوة على ذلك ، على طول الطريق من شيزوكا ، بمفرده.
في الواقع ، موري سان ...
انها عن-
شيء ما مع هذا الرجل؟
لا لا ...
إنها في الواقع مسألة سرية للغاية ...
موري سان ، يتعلق الأمر بقضية كومياما تايجي.
كومياما؟
يا! هذا الممثل الشهير!
لذا كومياما ... هل حدث له شيء؟
هاه؟ لقد قُتل قبل ثلاثة أيام ، ألا تعلم؟
K- قتل؟
أنت حقا لا تعرف؟
كانت هذه الحالة غير مفهومة للغاية بالفعل.
بغض النظر عن مدى التحقيق ، لا يمكنك الحصول على أي مشتبه بهم؟
فقط العكس.
مقابل؟
هناك ثلاثة أشخاص يدعون أنهم قتلوه.
ماذا او ما!؟
همم...
ضحية واحدة فقط ، لكن ثلاثة أشخاص تحولوا إلى الجاني.
هذا مثير للاهتمام.
الرجل الذي قتل أربع مرات
هناك ثلاثة من يدعي أنه القاتل ....
هل كانوا يعملون معا؟
إذا كان هذا هو الحال ، لكانت الأمور سهلة.
دعنا نسمع التفاصيل.
بالتأكيد.
وقع الحادث قبل ثلاثة أيام.
في اليوم الأخير ، كان للضحية أداء المرحلة ،
وقبل ساعتين من بدء الأداء ...
كومياما.
هل أنت نائم يا كومياما؟
مرحبًا ، أنا قادم.
قف!
ك-
كومياما!
الضحية هي كومياما تايجي ، 58.
الوقت المقدر للوفاة هو حوالي ساعتين قبل العثور على الجسم.
تم العثور على آثار الجرح بضربة جسم حاد على مؤخرة رأسه.
كنا نشتبه في أنه ربما كان جريمة قتل ،
لذلك أرسلنا الجثة على الفور لتشريح الجثة.
كما ذهبنا لاستجواب هؤلاء الأشخاص الثلاثة لشهادتهم.
هؤلاء الثلاثة كانوا فناني الأداء الآخرين ... ?
نعم.
الغرفة التي تم العثور على Komiyama ، في زاوية ، لا يمكن الوصول إليها بسهولة للغرباء.
في وقت الوفاة المقدرة ،
ثلاثة منهم فقط كانوا في تلك المنطقة ،
كما أكد حراس الأمن.
أرى.
أراد كازوماتا كينغو سان أن يلعب الدور الذي كان يلعبه كومياما على مدى العشرين عامًا الماضية.
أصيب نيكورا يوميكو سان بكومياما سان ، الذي كان يضغط عليها للخروج معه.
كان لدى Hoshino Haruyuki-san مشاعر تجاه Yumiko-san ،
وهكذا كان لديه مرارة تجاه كومياما.
على أي حال ،
لذلك أحضرنا الثلاثة للاستجواب ،
وثم...
أنا آسف جدًا ، لقد قتلت كومياما سان.
هاه؟
في ذلك الوقت فجأة ،
انفجر Komiyama-san في غرفة خلع الملابس الخاصة بي ، يصرخ.
بدا أنه غير ثابت بعض الشيء ،
كما لو كان في حالة سكر.
W- ما الأمر ، Komiyama-san؟
ماذا تقرأ الآن؟
W- ماذا أنت ...
فقط سلمها.
كنت تقرأها مرة أخرى ، أليس كذلك؟
اسمع يا كاتسوماتا.
هذا البرنامج النصي كتب لي للقيام بذلك!
لن أعطي هذا الدور أبدًا لحياة منخفضة مثلك ، حتى لو مت!
بعبارة أخرى ، سأحضر هذا معي إلى قبري!
أنت لا قيمة لها.
اعتقدت أنني يجب أن أفعل شيئًا عن الجسد ، لذلك جرته إلى غرفته الخاصة.
اعتقدت أنه إذا تركت جسده هناك ، سيبدو أن زوجته قتلته.
زوجته؟
نعم ، عرف الجميع أن الأمور لم تكن تسير على ما يرام بين كومياما سان وزوجته.
جاءت إلى غرفة خلع الملابس أمس ، وكان لديهم معركة كبيرة.
أرى.
عليك اللعنة.
ولكن ، لماذا جاء Komiyama-san فجأة إلى الغرفة يصرخ هكذا ...
كان ذلك الحين ...
ماذا قلت؟
كما أخبرتك للتو ، قتلت كومياما بيدي!
ماذا تفعل ، تنفجر هنا هكذا ؟ !
تذكر هذا جيدًا ...
نيكورا يوميكو لي!
هل تعتقد حتى أنني سأعطيها لك؟
جمبري!
اعتقدت أنها ليست فكرة جيدة لترك الجسم في غرفة خلع الملابس الخاصة بي.
لذا بدلاً من ذلك ، انتقلت جسد كومياما إلى غرفة الملابس الخاصة به في اللحظة التي كان فيها المسرح فارغًا.
لكن المفتش ،
إذا فكرت في الأمر الآن ، فقد كان حقًا إجراءً لا طائل منه.
حتى لو تم اعتقالي ، فلن أندم على أي شيء.
بهذه الأيدي أنقذتها ،
يوميكو ،
من تلك الحشرة السامة البذيئة.
ما هو أكثر...
ماذا قلت للتو؟
دخلت كومياما سان غرفتي فجأة و ...
من فضلك توقف Komiyama-san.
لماذا تركض؟
سنتصرف في نفس المرحلة.
أنا فقط أحاول أن أكون ودودًا معك يا يوميكو!
رقم!
لا أعرف كيف تم العثور على جثة كومياما سان في غرفته.
لكن الشخص الذي قتل كومياما سان كان أنا.
أنا آسف جدا.
عند إجراء مزيد من التحقيق ،
وجدنا آثار تأثير على رأس الضحية من جميع المزهريات الثلاثة في غرفهم.
على أي حال ، لقد اتخذنا جميع الترتيبات لإقامتك. يرجى التفكير في هذا بدقة قبل الفجر غدا ،
وإعطاء واحدة من الخصومات الشهيرة لنا.
موري سان.
ما هذا بحق الجحيم؟
وثائق التحقيق.
إيك! هناك هذا كثيرا؟
نعم.
آه ، فهمت.
هاه؟
أليس غريبا بعض الشيء ... هذه الصورة؟
ما الغريب في ذلك ، هاه؟
هذا مؤلم!
هذا ليس للطفل أن يرى!
لكن إذا ضربت شخصًا ما على رأسه ،
ألا يمسك رأسه هكذا؟
لكن الشخص الذي في تلك الصورة يمسك صدره ...
أتساءل لماذا.
أعتقد أنه غريب بعض الشيء.
كان السبب المباشر للوفاة هو قلبه.
قلب؟
بعد تشريح الجثة ،
الجرح على مؤخرة رأسه لم يكن بهذه الخطورة ،
لكن يبدو أن لديه مشاكل في القلب.
وفقًا للمخرج ، الذي وجد جثة كومياما ،
كان لديه نوبة قلبية في الصباح مات ...
ويمكن أن يمسكها بطريقة ما باستخدام الدواء الذي كان لديه.
لذلك يبدو ، في هذه الحالة ،
بعد أن ضرب على الرأس
لا بد أن قلبه أصيب بصدمة كبيرة ،
وتسبب في وفاته.
يبدو أن الأمر كذلك.
لكن لماذا لم يأخذ الدواء في ذلك الوقت؟
أنت غبي.
لا بد أنه لم يكن لديه وقت ليأخذها.
ربما ، كان سيأخذها ، إذا لم تكن حاوية الدواء فارغة.
فارغة؟
إذا كان قد أخذها ، فأنا متأكد من أنه كان سينجو.
هذا يعني أنه كان فارغًا منذ البداية.
هذا لا معنى له!
عفوا موري سان.
إنها مكالمة من المحطة ، يرجى المعذرة لفترة من الوقت.
الدواء المهم لحياة المرء.
ألا يلاحظ أي شخص أنه نفد؟
لكنها في الواقع كانت فارغة بالفعل.
الشيء الوحيد الذي يمكنني التفكير فيه ...
ماذا! هذا مستحيل!
لكن سيدي ... حتى لو سألت ...
نعم...
إذا كان هذا هو الحال ،
لماذا لم تطلب الضحية المساعدة؟
الفرص واحدة من بين ثلاثة.
إذا كنت أفكر في الأمر خلال الليل ، فلا مشكلة!
أنا آسف جدا.
هاه؟ ما هو فجأة؟
لقد فقدنا الوقت لكي تفكر في هذا خلال الليل.
هاه؟
الآن نحن بحاجة لك لإعطاء الخصم الخاص بك بمجرد أن نصل إلى المشهد.
بمجرد وصولي إلى هناك ؟ !
مرحبًا ، ماذا ستفعل يا عمي؟
لذا ، لقد وصلت إلى المشهد.
مرحبًا ، المفتش يوكوميزو.
أوه ، مرحبا سيدتي.
متى ستعود كل شيء إلينا؟
أه متعلقاتك دليل بعد كل شيء.
لا يمكننا إعادتها حتى يتم حل القضية.
ثم اسرع وحلها.
هاه ، من كان ذلك؟
زوجة الضحية ، أتسوكو سان ،
والمخرج تسودا سان.
تبدو غاضبة جدا.
هيه هيه ، إنها تريد فقط العناصر التي نحتفظ بها في المحطة.
مرحبًا ، أليس هذا هو الشخص الذي وجد جسد كومياما سان؟
نعم.
اعتقدت ذلك.
انتظر ، إلى أين أنت ذاهب كونان كون؟
فقط إلى الحمام.
انتظر...
أوه نعم ، يجب أن أذهب إلى الحمام أيضًا ...
لكن موري سان ،
الحمام هو الطريق الآخر.
أوه هل هو؟
صباح القتل؟
نعم ، قيل لي أن أسألك عن ذلك من قبل المحقق موري.
تعرضت كومياما سان لنوبة قلبية في ذلك الصباح أيضًا ، أليس كذلك؟
نعم ، كان ذلك عندما كان يتحدث معي في غرفة مقهى الفندق...
أنت تخبرني ، يجب أن أترك التمثيل?
أنا أقول لك هذا كصديق.
الاستمرار في الشرط الذي أنت فيه ، هو مثل الانتحار!
ماذا سيترك مني إذا أخذت التمثيل بعيدًا؟
كومياما ،
ما هو الخطأ يا كومياما؟
هل اتصل بزوجتك؟
ستكون في غرفتها ، أليس كذلك؟
كل ما علي فعله هو تناول الدواء وسيكون على ما يرام ...
واحد فقط من هؤلاء.
بعد أن أخذ الدواء ،
بدا أن الهجوم تلاشى على الفور.
أرى ، لقد اكتشفت ذلك:
كيف قتل الضحية ،
علاوة على ذلك ، من هو الجاني الحقيقي!
مرحبًا ، أنا المحقق موري كوغورو من طوكيو ، الذي أحضره المفتش يوكوميزو.
لدي شيء أود أن تتحقق منه على الفور.
عليك اللعنة.
يجب أن تمزح معي!
طُلب مني أن أقدم حكمتي على مستوى شخصي.
لقد طلبت مني ذلك!
نعم ، أنت محق تمامًا.
لا أعرف كيف سمع رئيسنا عن هذا.
أنا آسف جدا.
هل لي أن أطلب منك ذلك قريبًا؟
لا قد لا.
من فضلك بطريقة ما.
رئيسنا يتطلع حقا إلى هذا.
لتتمكن من سماع خصومات المحقق العظيم شخصيًا!
هذه مشكلتك!
علاوة على ذلك ، قلت إن الغد سيكون على ما يرام أيضًا ، أليس كذلك؟
ما الأمر يا عمي؟
ليس من الجيد إبقاء الجميع ينتظرون.
إذا لم تتمكن من حلها ، فربما يجب عليك فقط الذهاب والاعتذار.
حق؟
أنت غبي.
لا توجد حالة لا يستطيع موري كوغورو حلها.
حسنًا ، لنفعل ذلك.
لا بروفة ، حان وقت العرض!
أنا المحقق الشهير موري كوغورو.
اه
اليوم ، سأخبرك عن قضية قتل كومياما تايجي.
لكن أولاً ، أود أن أخبرك عن سبب اختيار أن أكون محققًا.
لا تهتم بالإجراءات الرسمية!
من بين الثلاثة هو القاتل الحقيقي؟
هاه ، آه ، القاتل الحقيقي؟
القاتل الحقيقي هو ...
آه ، حسنًا ، إنه ...
كيف أقول ذلك ...
لا أستطيع مشاهدة أبي هكذا ...
القاتل الحقيقي ربما هو ...
أعتقد أنه لن يكون هناك حتى الخصومات الغبية المعتادة ...
كنت آمل أن تشتري بعض الوقت.
ليس لدي خيار.
حان الوقت الآن لرؤية القوة الحقيقية للمحقق يا سيدي!
نعم.
لقد اكتشفت ذلك أخيرًا ، المفتش يوكوميزو ...
من هو القاتل الحقيقي.
إذا كان بالضبط كما يقول المشتبه بهم الثلاثة أنه كان...
الضحية ، كومياما تايجي ،
كان سيقتل ثلاث مرات.
دخل كل من غرفك واحدا تلو الآخر.
لكن المشكلة في الترتيب.
قال كاتسوماتا كنغو سان إنه حدث مثل هذا ...
في ذلك الوقت فجأة ،
انفجر Komiyama-san في غرفة خلع الملابس الخاصة بي ، يصرخ.
بدا أنه غير ثابت بعض الشيء ، كما لو كان في حالة سكر.
هذا صحيح.
لكنني أشك في أنه مع القلب السيئ كومياما ،
كان يشرب إلى نقطة يكون فيها غير ثابت ...
وهذا أيضًا ، في يوم أدائه.
هذا صحيح.
إذن لماذا كان غير ثابت؟
ربما كان ذلك لأنه أصيب بالفعل من قبل شخص آخر.
الآن ، وفقًا لتفسير Hoshino Haruyuki-san ،
ماذا تفعل ، تنفجر هنا هكذا ؟ !
تذكر هذا جيدًا ...
نيكورا يوميكو لي.
نعم...
ومع ذلك ، فإن Komiyama تتصرف بغرابة هنا أيضًا.
فجأة انفجر في الغرفة ويصرخ عليك عن نيكورا يوميكو سان ،
يجب أن يكون هناك بعض الزناد قبل ذلك.
هذا صحيح ، نيكورا يوميكو سان.
ذهب إليك ورُفض.
انت تفهم الان اليس كذلك
ذهبت أول Komiyama إلى غرفة Niikura Yumiko-san.
ثم أصيب على مؤخرة رأسه.
أعتقد أنها قتلت الرجل ،
ركض يوميكو سان من المشهد.
لكن بعد فترة ،
استعاد كومياما وعيه.
هذا يعني ...
كان مجرد فاقد للوعي.
ثم بتلك القدمين ،
ذهب إلى غرفة هوشينو سان ،
معتقدًا أن سبب استمرار Yumiko-san في رفضه
كان بسبب Hoshino-san.
مرة أخرى ، تم ضرب Komiyama على الرأس.
لكنني أفترض أنه كان لديه رأس صلب.
تعافى منه مرة أخرى.
يا له من فرد صلب!
في الواقع.
لكن كومياما ، لم يتعلم درسه ، ذهب في طريقه مرة أخرى ،
لإخراج غضب الضرب مرتين ، على شخص ما.
لهذا السبب جاء إلى مكاني هكذا.
إذن كان كاتسوماتا سان؟
كما قلت ، لقد كنت أنا من البداية.
لا ، لا تقلل من شأن كومياما.
ماذا تقصد بذلك؟
عندما تم اكتشاف جسده ،
كان كومياما يمسك صدره ،
على الرغم من أنه كان من المفترض أن يتم جره من قبل Katsumata-san.
ولكن ، إذا قمت بسحب شخص ما ، فسيتم نشر أيديهم بدلاً من ذلك.
إذن لماذا كانت يديه على صدره عندما وجدناه؟
هناك إجابة واحدة فقط.
استعاد Komiyama وعيه للمرة الثالثة.
بعد كل هذا ، كان Komiyama نوبة قلبية أخذت حياته.
فهمت! عندما أدرك ذلك ، كانت حاوية الدواء فارغة.
هل تعتقد حقًا أن شخصًا ما لن يدرك أنه نفد من مثل هذا الدواء المهم؟
علاوة على ذلك ، فقد تناول دواءه بالفعل في ذلك الصباح أيضًا.
بأي حال من الأحوال أنه لن يلاحظ ذلك!
لكن في الواقع ...
أخذ شخص ما الدواء من تلك الحاوية.
لكن الضحية كانت دائما تعلق حاوية الدواء حول رقبته.
هل هناك من يمكنه الوصول إلى ذلك ...؟
هناك شخص واحد.
بعد نوبة قلبية سابقة ،
لغسل العرق على جسده ،
ربما أخذت كومياما حمامًا ، أليس كذلك؟
سيدتي
يجب أن يكون قد خلع الدواء من رقبته لمنعه من البلل.
من الوضع أعتقد أنني الأكثر ريبة.
لكن المحقق ، ليس لديك دليل ، أليس كذلك؟
... أنني أفرغت حاوية دواء ذلك الرجل؟
ربما كان قد نسيهم حقًا.
لم أقل إنك أفرغته.
إذا كانت فارغة حقًا ،
كانت كومياما ستطلب المساعدة من شخص ما.
لكنه لم يفعل.
ربما كان هناك دواء مختلف في الحاوية.
واحد فقط.
بطبيعة الحال ، دون أن يشك في أي شيء ، أخذها Komiyama-san.
وكما هو متوقع ، فإن هجومه لم يتوقف ، وأخيرا ، في حين تكافح ، توفي.
هذا يوكوميزو.
دواء المعدة؟
ماذا تقصد بذلك؟
سأعرف إذا سألت موري سان؟
حسنًا ، دواء المعدة ، هاه؟
هيه هيه.
الدواء الذي آخذه دائمًا.
ما كل هذا؟
لقد تم فحص حاوية دواء Komiyama ،
لذلك كان آخر دواء تناوله كومياما ...
دواء المعدة؟
أوه ، لقد انتهى الأمر.
إذا لم تضربه كثيرًا يا رفاق ،
كان سينتهي بنوبة قلبية بسيطة.
لم تكن الشرطة ستأتي للتحقيق كثيرًا.
وبالطبع،
لن يكون لدى هذا المحقق هناك.
سحر مجاني هونتو لا توكورو
ماجيك آيت نان نا لا سا
tsumetai kurayami no naka de
nukomori wo tesagurui shite ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
كيتو ماجيك مجاني
ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono
تي لا ناكا أوموجوي أجيت
كارا جينكي التجريبي مادامادا موشا شيت
السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه مستدير
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
واو ، تمامًا مثل الشائعات.
كان ذلك ممتازا.
شكرا جزيلا لك.
ولكن لمحتويات الحاوية ... متى اتصلت للتحقق من ذلك؟
كان هذا آه ...
كان ، آه ...
هذا بالطبع ...
مصنفة.
هيهي ، أنت لا تعرف ذلك أيضًا ...
الحلقة التالية
جين ، تقول ؟ !
أوه لا ، لقد وجدوها!
ربما نهاية السموم 4869 ،
الدواء.
كونان التالي
لم الشمل مع المنظمة السوداء (الجزء هايبارا)
تلميح كونان التالي
الارسال.
الحلقة التالية ستضم أخيرًا المنظمة السوداء!
كونان كون ، لا تشرب الكحول رغم ذلك!
تمام...
نتطلع إلى الحلقة التالية
هيديو تسودا (55) (ممثل)
Taiji Komiyama (58) (ممثل)
كنغو كاتسوماتا (ممثل)
(ممثل)
يوميكو نيكورا
(ممثلة)
أتسوكو كومياما (36) زوجة تايجي
قاعة الجنسية شيزوكا
لم الشمل مع المنظمة السوداء (الجزء هايبارا)